WhisperAI Transcription Report

Title: økt 1 - databehandling med KI_ TEAMS live-stream_ (13. mars 2026)_default_b1130616
Date: 3/16/2026
Duration: 2515 seconds
Language: no
Speaker Detection: Enabled
Number of Speakers: 2

---

TRANSCRIPTION:

Speaker 1: Velkommen til dagens forelesning folkens. I dag er det en veldig viktig forelesning. Vi skal prøve å ha tre forelesninger slik som vi har nevnt. Det blir mye om gjennomføring av prosjektet, altså det som er den største og viktigste posten. Så jeg håper at alle sammen følger godt med, for dette er et veldig viktig og kritisk fase vi går inn i nå, som er som kjernevirksomheten av det faget lag 650 dreier seg om. Stemmer ikke det, Bård?

Speaker 2: Ja, det er langt i den viktigste delen i det å kunne gjennomføre prosjekter, så det er vel dette her de fleste venter litt på. Og så er det jo viktig at man skjønner at vi viser det bare på ett område, og så skal man i prinsippe jobbe likedan, bare på sitt område. Så det er tanken her da, kan vi se. Det kommer til å bli en del arbeid nå i VS Code. Der vi endte opp siste gang, var jo at jeg akkurat fikk starta VS Code. Jeg har klona GitHub-repoet vårt. som vi skal jobbe i, og her vil jo da dokkers navn være. Skal se om vi skal ta på litt pluss, litt større her, så dere ser. Ser det bra ut nå? Kanskje litt for stort?

Speaker 1: Vi ser greit altså. Vi ser greit. Iallfall liksom med stor skjerm, så ser det greit.

Speaker 2: Så når det gjelder å liksom komme seg til dette nivået her, som vi er kommet til nå, det er antar vi nå at dere klarer både med å bruke disse verktøyene vi gikk gjennom siste gang, ganske fort egentlig, fordi vi antar også at de fleste har hatt dette her tidligere med IBE 160. I hvert fall anbefaler vi det. Vi antar det ikke, men vi anbefaler det. Og for dem av dere som ikke For å klare dette og møte besynelsene at dette er komplisert, må dere ta kontakt med oss. Dere må tagge oss slik at vi får hjelpe dere i gang. Det ligger en del filer ute her nå på Canvas for dem som For dem som ikke er kjent med dette, og da må dere gå inn på Canvas her, materiell for emne, og her har vi kapittel 2, Tools of the trade, og kapittel A, Installing all necessary tools. Og disse to powerpointene er hentet fra IB 160, så dem av dere som sliter med å installere ting, må gjøre det herfra. Eller eventuelt spør oss da. Så det tar vi for gitt nå at vi har kommet så langt. I tillegg så har jeg nevnt at vi kan velge mellom tre forskjellige AI-generatorer eller AI-agenter. Og vi Jeg har dessverre enda ikke fått svar med dekanen. Den tar lang tid, men det har også vært ganske mye denne uka her. Vi regner med at det vil lande i løpet av neste uke. Jeg tenker at vi skaffer inn to felles brukere. som vi kan dele på. I dag kommer vi til å bruke Codex, ikke Cloud Code eller Gemini, av den enkel grunn at den er litt raskere. Det er litt hensyn med tida vi har, for når vi skal generere ting, så er for eksempel Cloud Code veldig god, men den tar mye tid, og da ryker forelesningene. Så jeg har med vilje valgt en AI-agent som er rask da. Relativt rask. All right, så siste gang så genererte jeg rapporten Skelletaven. Det var det siste jeg gjorde. Jeg har bare kalt den for rapport.md, skrivet den i Markdown. Sånn ser den ut. Dette er egentlig akkurat den samme som vi har under templates her, med mal for... Hvor har vi den? Er det den? Nei. Det var det du

Speaker 1: var overfor, tenker jeg. Mal for prosjekt

Speaker 2: v2.docx. Ja, den er det. Skulle vært helt mal for rapport egentlig, ikke prosjekten. Her har vi den. Denne har jeg nå bare oversatt direkte til Markdal. Grunnen husker dere som før. Word er ikke det beste språket å skrive i. når vi har med AI å gjøre. Men alt som står inni her, har vi nå lagt til i Markdown til deg i tillegg. For det som står inni denne malen her, det er tips til dere når dere skal skrive en slik rapport. Og når bare ingen

Speaker 1: sier han har gjort det, så har han fått AI til å gjøre det

Speaker 2: for oss. Ja, det gjorde siste gang. Så vi har nå en likedann, altså en Parallelfyl kaller det, som heter rapport.md i Markdown. Den ser sånn ut. Her er det akkurat like. Teori, litteratur, casebeskrivelse, metode, modellering og så videre. Vi skal på ingen måte generere hele denne rapporten nå. Det vi skal se på er, noen deler av denne rapporten som er vesentlige. Også må dere klare å gjøre en del av dem selv også. Ja, det

Speaker 1: ble spurt et spørsmål her. Har du lagt ut den? Altså da, jeg er usikker på hva som menes da, men jeg tror det er VØRDMÅLen da, ligger ute blant folk, men jeg skal gjøre

Speaker 2: på... Jeg har ikke lagt ut rapport-MD,

Speaker 1: nei. Ikke rapport-MD, nei. Men VØRDMÅLen skal være?

Speaker 2: VØRDMÅLen ligger der, så dere kan i prinsippet bare få av en til å gjøre det samme da. Jeg sier at AN skal generere den i form av en rapport, MD. For AN leser denne filen og genererer denne filen, som jeg gjorde. Det tok ikke lang tid, så det kan dere gjøre selv. Det er på en måte først dere skal gjøre. Så langt har vi kommet. Når vi skal noe videre, så har vi en ... prosjektplan som vi skal følge. Og det er viktig. For dette kurset her kobler jo både rapportskrivinga med en prosjektplan som du skal følge samtidig. Og tanken er jo det at vi skal etterfølge et reelt forskningsprosjekt, ikke sant? Hvor man har en eller annen nedsatt et prosjekt, hvor man da skal gjennomføre dette. Og prosjektleveransen er en rapport. Det har vært i fase 2. Vi begynte med proposal i fase 1. Den er vi ferdig med. Og så har vi i fase 2 en prosjektplan. Da har I spesifikt bedt om en prosjektbeskrivelse. Altså en prosjektplan. en VBS og oppstykking i en aktivitet av et Gant-diagram. Dere skal bruke MS Project. Det er selvfølgelig at vi skal følge den planen. Vi må jo være tro mot planen. Det jeg har gjort, eller det jeg liker å gjøre, er at A1 må også ha den planen. Høres det ut som en fornuftig sak? Ikke sant? For vi skal jo bruke A1 nå til å gjøre alle disse stegene, og da er det en fordel om A1 også kan lese disse stegene.

Speaker 1: Ja, så A1 må ha prosjektplata tilgjengelig, det er jeg enig

Speaker 2: i. Det er du enig i, sant? Så det jeg har gjort, Det er det at I har generert hele, altså selve dataene da, som beskriver hele prosjektet. Så her har vi ikke noe MS Project field da, selv om vi vil selvfølgelig at dere skal gjøre det. Så det må dere bare passe på å følge. å åpne opp projektplaner og oppdatere as you go. Men det er fint mulig å fra en MS Project plan generere alt som dere ser her. Spesielt siden dere allerede har lagd en prosjektplan. Så dere skal i prinsippet ha Tre filer, en prosjektplan og en MS Project-fil med Gant-diagram, pluss et sånt scenario som dere kan tracke utviklingen med. Fra dem kan dere generere disse filene her som jeg har lagd. Jeg kommer til å Pusher disse filene til dere slik at dere har mulighet til å se på dem, hvis dere vil bestemme dere for å bruke det. Må ikke det. Det er ikke noe sånn møst rundt dette her. I gjør det av en enkel grunn, og det er at da skal AN få vite om planen. Og AN er usikker på hvor godt AN kan lese MS Project filer. De har samme problemer som Word filer. At det er i et eget Det er ikke i tekstformat. Jeg har definert dette i form av data, altså JSON er jo dataformat. Her ser dere alt som inngår i en plan. Du har Core, som er beskrivelsen av planen. Her ser dere det. Description, studentprosjekt i lovgivning av grupper som utvikler og utvikler en kvantitativ modell, for månedslite spørsmål, traktorsang og trender og sånne greier. Utvikle en anvendbar prognosemodell og så videre. Alt dette her er generert ifra proposal og prosjektplan. Her har vi requirements, kravspekken. Her er alle kravene som skal oppføres. Dette her kan dere rapporte direkte ifra projectfilen hvis dere vil. Og det finnes også måter å eksportere datene fra en projectfile til et dataformat, som dere kan da generere disse filene fra. Så der får dere bare forske litt deres selv, for jeg har ikke tenkt å forbruke for mye tid på å vise sånne ting. Dette har dere mulighet til å gjøre på den måten dere vil. Og dette er ikke noe dere skal levere inn eller noe sånt. Det er ikke noe innlevering på dette som dere viser her. Det er prosjektplan pluss projectfiler. Men grunnen til at vi vil ha det i et sånt dataformat, er nettopp for at AN skal lese det. Så det er igjen

Speaker 1: en slags oversettelse her. Jeg har et spørsmål her. Når man oppdaterer MS Project og lagrer det som XML-file, Da

Speaker 2: vil A1 ha kontroll på status. Ja, for eksempel. Hvis dere har en Excel-til, så kan jo eventuelt A1 oppdatere dette for dere. As you go. Men det er det som er litt av kluen her, er at man gir A1 oversikt over prosjektet deres. hvilke aktiviteter som skal gjennomføres, og status. Som dere ser her nå, så har vi laget oss en statusfil, som forteller akkurat hvor vi står her og nå. Det er litt det samme som en sånn scenariofil i MS Project. Men per i dag så er ikke disse AIA-ene så sterke på å lese disse MS Project-filene. Så min anbefaling er at dere ekstraher ut en data fra disse MS Project-filene,- og genererer data som dere kan jobbe med underveis. Så det er bare en ting som gjør livet deres lettere, men som dere ikke har nødt til å gjøre. Hei, Brage. All right. Men så har jeg lagd en statusfyll, og det er på en måte det viktigste her likevel. Status for Powerhorse-prosjekter. Som jeg har nevnt tidligere, dette er det samme prosjektet som står under denne kapittel 1, som ligger på Canvas. Hvis dere har lyst til å følge det vi skal, Det vi skal generere her er på en måte alle disse resultatene som dere ser her, nedover her. Vi skal da vise hvordan vi har kommet frem til disse. Så det er jo da målet vårt her, ikke sant? Det er målet. Så da er det spørsmålet om vi klarer å gjenskape denne analysen som vi nå har vist i,- I dette dokumentet. Hvis dere vil, kan dere følge med. Dette er bare et eksempel

Speaker 1: vi skal gå gjennom. Det blir akkurat samme metodikken som det dere kommer til å gjøre. Vi har det konkrete eksempelet her, som ligger ute i PDF-fila. Så vil dere bare gjøre tidsvarende for deres eksempel. Vi skal gå sammen gjennom detaljene her med Bård Inge. Og så skal dere gjøre det tilsvarende for deres prosjekt, så det blir ganske likt i prinsipp. Ja.

Speaker 2: Det blir det. Ok. Så skal vi se om vi klarer å generere, ikke hele rapporten selvfølgelig, men deler av dem, og de viktige delene som vi da skal prøve å få generert underveis mens vi jobber nå. Så vi skal skape denne rapporten nå, litt eller annet sånn underveis. På ingen måte ferdig rapport, men hva skal jeg kalle det? Klassiske 80-20-regelen. Vi genererer 80 prosent av en, og så har du 20 prosent igjen, som du må finpuste selv, og jobbe med selv. Lille i anslå, da. Problemstillingen står jo også i proposal, selvfølgelig, men jeg tenker at vi kan bruke denne her, for da er det litt lettere å lese. Jeg bare går gjennom akkurat første del her. Problemstilling. Power Horse, en traktor- og landbruksutstyrtsprodusent, har vist jævn vekst i omsetningen siden oppstarten. Selskapet er midlertidig slitt med å holde lager- og produksjonskostnader nede på grunn av variabilitet i salgavletsforskjell. Ledelsen er under press fra aksjonærer og styre for å redusere produksjonskostnader. En av produksjonsenhetene ligger i Sørøstasien og betjener nærliggende markeder. Denne enheten er relativt ny og har begrenset forhandlingsmakt med leverandører for å implementere just-in-time produksjonsprinsipper. Derfor ønsker du å være i forkant av produksjonsplanleggingen for å opprettholde sunne marginer. Månedlig salgsprognose er første steg mot effektiv lagring. Så problemstillinger. Hvordan kan vi predikere månedelig salg for neste år? Med 12 års historiske data og tydelige sesongmønster i traktorsalger, kan vi bruke Sarima-modellering til å fange opp både den langsiktige trenden og de årlige svingningene i etterspørselen. Så dette er jo da problemstillinger, og her har vi også allerede nevnt hvilken metodikk vi skal bruke for å lage prognoser her. Det er ikke

Speaker 1: alltid sånn i problemstillingen at vi er så spesifikke- at vi sier hvilken modell vi skal bruke. Ofte er problemstillingen mer generell, og etter hvert vi ser på problemet- så begynner vi å bestemme oss hvilken modell som er hensiktsmessig. Her var det veldig spesifikt hvilken modell som skal brukes i problemstillingen.

Speaker 2: Dette kapittelet er ikke skrevet for at det skal være en forskningsrapport. Dette kapittlet er hovedsakelig myntet på hvordan du gjennomfører analysen. Så det er ikke sånn her vi skal skrive rapporten. Da skal vi følge disse best practice-beskrivelsene som står i dette dokumentet, som vi har lastet opp den malen. Vi må tilpasse dette i forhold til hva dette... Vi har jo i andre blekker, PK, som er... vitenskapelig skriving, og det er den du må følge når du skal skrive resultatene dine inn der. Det er ikke hensikten med dette kapittlet her. Hensikten her er å lære hvordan vi skal jobbe fram en modell og løsning. Og det er det som er vanskelig. Alt det andre er enkelt egentlig, i prinsippet enkelt, i den forstanden at med nok tid og krefter så klarer du det. Men akkurat den biten her som vi ser på nå, det er jo da den kompliserte, litt vanskelige biten som krever både kunnskap om matematikk og programmering og så videre. Så det er jo en vesentlig forskjell av vanskelighetsgrad da. Og det ser dere jo allerede her. For det var det ikke så mange av oss som kan påpeke hva som skjer akkurat her. Ikke sant? Og hensikten her er å vise hvordan AIM kan hjelpe oss. Er det nødvendig at vi kan dette her i fingertuppene? Hvis det må være sånn at man har nødt til å forstå absolutt alt som står i denne linjen her i punkt 1.1 for å gjøre analysen, da er vi egentlig tukt, som gutta boys bruker å si. For da må du ha sterke kunnskaper om fagfeltet. Vår tilnærming er jo det at AN skal hjelpe oss med dette her, som det vi ser her. Vi skal ha eierskap, vi skal forstå det, men AN skal gjennomføre det for oss og beskrive det for oss. I hvert fall noe av det første vi må gjøre etter at vi har beskrevet problemstillingen vår, er å lage en modell. For hvis ikke du har en modell, da har du heller ikke noe du kan løse, og hvis ikke du har noe du kan løse, så er det ikke vits å starte i utgangspunktet. Husk at dette her er en kvantitativ oppgave, og det betyr at da foreligger det alltid, og da mener jeg alltid med store buksaver, en modell. Den modellen har du nødt til å spesifisere skikkelig. Det må vi passe på å gjøre. Vi kommer til steget. Nå skal jeg gå tilbake til den statusfilen for å se hvor jeg er i prosjektet i forhold til prosjektplan. For det mener jeg er viktig. Så her ser vi at vi har gjennomført, analyserer case og databehov, utarbeider proposal, etablerer planbaseline. Planbaseline er i prinsippet alle disse JSON-filene her, og det er da MS Project-filene deres. Bare slik at dere vet det. Og så ser dere at det står pågående, rense og strukturere data, som er jo da neste steg. Sånn at vi skal Vi har velgt å gjøre noe med dataene før vi lager modellen selv, som er neste aktivitet. Velge å estimere modell, validere modell, lage prognoser og anbefalinger, skrive rapportutkast, gjennomføre peer review og revision, forestille. Så her har vi aktivitetene. Det er utrolig hva AI klarer å gjøre også i Markdown. Her har AI generert et Gant-diagram for meg. basert på visse JSON-filene her. Så inni her er jo alle datene. Sånn som schedule. JSON er jo da samme som Gant-diagrammet. Det er bare å se alle leveransene. Så neste steget vårt er å rense og strukturere data. Og da må vi nå antage at vi allerede har hentet inn data. Så la oss begynne på den oppgaven der. Ja, det er egentlig den oppgaven, så jeg er jo litt på etterkant, ser dere. Det er den blåe der, det er ikke den røde. Den røde streken er jo dagen i dag. Og dette her skal dere i prinsippet bruke et Microsoft Project for å gjøre. Men som sagt, A1 er ikke så god til å generere alt i MS-projektet. Da må dere ha dataformat i stedet for. Muligens, I kan prøve å koble disse adjacent-filene til en MP-projekt-fil på et senere stadium, som vi kan kanskje få vist til dere, slik at dere ser hvordan vi kan gjøre det. Men jeg vet i hvert fall at noen av dere klarer det. Så jeg har hatt kontakt med dem. Så rent struktureret data. Da begynner jeg å bare starte kodex i YOLO-format. Eller i YOLO-modus da. Jeg har ikke tid til å vente på at Ein skal spørre om lov hele tiden. Da ryker tiden. Dette er akkurat samme som Gemini CLI eller Cloud Coda. Forskjellene mellom dem, det er noen forskjeller. Det må dere kunne gjerne for å kunne velge den beste AI-agenten til oppgaven deres. Jeg har valgt Codex av to grunner. Den ene grunnen er at den er rask, og den andre grunnen er at den har et veldig stort kontekstvindu, som gjør at de kan jobbe lenge i samme dialog, uten at de må cleare memoryen til AN. Det gjør at de kan jobbe sammenhengende og passe derfor fint i en læringssituasjon som vi er her. Hvis de er veldig opptatt av kvaliteten, så kan det godt hende at de har byttet til Cloud Code. Cloud Code har mer funksjonalitet i seg, og er også kjent for å være veldig god. Men man vil da nødvendigvis bruke mer tid, og har et mye mindre kontekstvindu. Codex har et kontekstvindu på 1 million tokens, mens Cloud Code har bare 200 000. Så kodex var fem ganger så mye arbeidsminne. Så vi kan gjøre mye mer. La oss prøve. Da sier vi bare les. Status. Nei, det var vel... Ja, det er sånn, ja. Og så skriver vi status, og der kommer fila opp, ser dere. Veldig hendig. Sånn er alle. Så trykker jeg tab, så har jeg da referert til en statusfila som vi ser på nå. Les, status, og... Sånn. Vi skal nå... Ferdigstille... rense og strukturere data. Hvilke aktiviteter ingår her? Så bare spør i den, slik at den kan finne ut, På den, ja. Nå leser han Jason-filene, ser dere. Det var smart av han. Jeg skulle kanskje sagt ifra at han skulle gjort det, men han skjønte det selv også. Han skjønte at han skulle lese disse prosjektfilene for å finne ut aktivitetene under her. Legg merke til at dette er mileperler. Så vi ser på mileperler her, og vi er jo da første analyseutkast. Det er jo en stor mileperl. Så hvis dere innser at dere kanskje har planlagt litt feil, eller kanskje en aktivitet burde komme før en annen, så går det fint å endre disse her, men da helst ting som ligger frem i tiden. Ting du er ferdig med er du på en måte ferdig med. Du kan alltid gå tilbake, men da blir det en endringslogikk i stedet for. Så aktiviteten er brutt ned slik i planunderlaget. Kontrollere observasjoner per måned. Strukturere tidsserien. Lage grunnleggende visualiseringer. Og dokumentere datakvalitet. Så det første vi skal gjøre når vi skal analysere et datasett, er å gjerne se datasettet. Hvilket er laget grunnleggende visualiseringer. Dette med datakvalitet. Datasettet som vi har er jo veldig forenklet, så datapalitet er ikke så aktuelt her. Men visst, dere som får et datasett fra en bedrift, Hentet ut fra et ERP-system med en hel haug med kolonner og felt og sånne ting, så kan datakvaliteten være en issue. Man finner fort ut om datakvaliteten er dårlig, gjerne med å enten snakke med noen i bedriften, eller at man undersøker og ser at datene ikke oppføres rasjonelt. Er det vanlig å få data med dårlig data kvalitet? Definitivt. Så det er et viktig punkt her. Man må kanskje typisk rense bort punkter som kanskje ikke er gyldige og sånne ting, som du ikke kan bruke i... La oss si at de hadde en stor kampanje en eller annen måned, og hadde plutselig alt for mye salg, slik at du har et punkt som er en såkalt outlier, Da er det på denne nivåen at du vil fjerne en sånn. Den er ikke representativ for analysen din, det er ikke dem du er interessert i. Det er ikke den type data du skal basere analysen din på. Ikunna for eksempel har laget et datasett som hadde litt sånne outlierer i seg, men det har vi ikke gjort. Så det er punktet å bli. Punktet blir ... Ja. Når vi skal lage grunnleggende visualiseringer, hva er det første dere tenker av? I serieform er det en ... Hva heter det igjen? Et STORP-diagram, for eksempel, eller et sånt ... En utvikling over tid som viser salget. Hvis vi nå ser på den fasiten, kaller jeg det. Hvis vi ser på fasiten her. Så er det den grafen her vi er ute etter. Første steg i dette her er data innsamling. Her er datene, men vi har dem jo i et dataformat. Men denne grafen her, den må vi produsere. Er vi enige? Dette er nyttig å se. Ja, du

Speaker 1: får et veldig godt første inntrykk av dette, det er bare å visualisere de tallene du har. så får du en veldig god feeling når dataen er renska som det er i vårt tilfelle. Dette er et veldig naturlig første steg for å få en rask oversikt.

Speaker 2: For å få et bilde på både mønster og at vi ser at det er en trend her, og vi ser at den vokser. Vi ser at disse toppene blir større og større. Og det er også en repetisjon her, altså en sesong her. Så det er mange ting som foregår i dette datasettet, ser dere. Så hvordan skal man lage en sånn graf? Noen forslag? La oss være litt aktive. Hvordan skal vi lage en sånn graf?

Speaker 1: Kan dere skrive på chatten, hvis dere

Speaker 2: vil. Noen tanker?

Speaker 1: Spør AI om å gjøre det, blir

Speaker 2: det sagt? Ja, men du må fortelle litt nærmere til AI hvordan han skal gjøre det da. Erika, Python, Mat, Plot, Lib, ja. Og det er helt korrekt. Det er akkurat den måten denne grafen er produsert på. Men vær oppmerksom, folkens. Dette er for folk som kan å programmere. Dette er ikke for hvermansen. Og det er akkurat dette her vi ønsker å lære dere. Med krafta i et programmeringsspråk, så kan vi hoppe bok over det naturlige svaret her, som er Excel. Hvordan ville en vanlig arbeider i en bedrift gjort dette her? Det skal jeg vise dere. Dere startet med å åpne et Excel-ark. Sånn som dette. Nå viser jeg hvordan man vanligvis gjør det. Men det er en ny tid og en ny vibe. Dere som tar dette kurset, skal unngå Excel. Vi skal ikke bruke Excel i helt tatt, men jeg har lyst til å vise det til dere. Bare kjapt, hva er alternativet? Hva er normalen? Hva er det vanligvis man gjør her, ikke sant? Hvis bare Excel klarer å åpne, det er ikke sikkert den klarer det en gang. Ser ut som om man har trouble. Her er det. Så da tar jeg og åpner en fil. Nei, ny heter det. Sånn, ja. Der. Datene mine er i et CSV-format, så jeg må hente dem. Fra fil, fra CSV. Så jeg har datene samlet i et CSV i prosjektet mitt. Så da må jeg finne datene mine. Jeg har noe å laste dem ned. Dere har jo fått disse datene via en bedrift. Vi har jo en del generering vi skal gjøre. Har vi ikke det, Erik? for de som ikke har fått data som vi må generere. Men her er prosjektet mitt. Inn under Data, der, og Sales. Importer, fordi det ikke er et rent Excel-format, det er et CSV-format. Last inn. Der har vi alle dataene. Når vi skal generere data, så får dere litt enkle datasetter her. Men hvis dere får et datasett fra en bedrift, så kan det kanskje være 50-100 kolonner bortover med forskjellige data. Det er ikke uvanlig. De dumper dataene til dere, og da har dere en jobb å gjøre. Bare slik at det er nevnt. Hvis vi nå skulle tegne opp denne grafen, så ville det vært gjort slik at vi tar og velger disse to kolonnene nedover her. Nå er jeg bare brutalt, ikke sant? Og sette inn sikkert. Der har vi noe av det samme. Så langt den er så fint, men herfra ut vil vi begynne å forfine og jobbe med denne figuren. Fikse x-aksen, få den litt mer sånn at den stiger litt bedre, og så videre. Alt dette her tar forte en del timer. Er du ikke enig, Per? Ja, dette

Speaker 1: er manuelt arbeid som soper

Speaker 2: tid og kraft. Ja, så vi får jo selvfølgelig et visst første inntrykk her, men det er ikke på et skikkelig presentabelt nivå. Det er ikke slik at det er her vi vil se ting i en rapport. Da vil vi ha en skikkelig figur som er tydelig og som beskriver godt og får godt med seg mønstrene. Dette var bare et eksempel på klassisk analyse, og da vil man fortsette i Excel og begynne å gjøre alle disse oppgavene. Etter hvert skal dere se at når vi skal begynne å lage prognoser, så blir dette ikke bare vanskelig, det blir fryktelig vanskelig. Jobb i Excel, folkens. Min erfaring er at man åpner opp Excel, man får et dataset, og så begynner du å jobbe et eller annet her, og du møter veggen så fort i 200 km i timen. Det er min erfaring, og det stopper opp, rett og slett. Det stopper skikkelig opp. Så dette er ikke en farbar vei, tror jeg når jeg sier det. Men det er sånn folk flest jobber med disse typer rapporter. Før vi tar

Speaker 1: pause nå får noen noe av Tole. Det er et spørsmål. Er Jupyter notebook kan bruke som hjelpekode i

Speaker 2: denne opplevelsen? Godt spørsmål Erik, for Jupyter Notebook er jo et spesielt program på toppen av Python, der du kan skrive tekst og kode om en annen. Men jeg ville anbefalt egentlig å ikke gjøre det. Jeg ville anbefalt å bruke Markdown, sånn som vi har planlagt, og så får du bare A1 til å generere det rett inn i Markdown. Altså, jo mer tekstformat, og ikke blande kode med rapporten din. Fordi at de som skal lese rapporten din, de er ikke interessert i å lese koden din. Så du kan godt bruke Jupyter Notebook som hodepase, for å generere figurer og sånne ting, men til syvende og sist, så skal du gjerne ha den figuren inn i rapporten din. Og da må du jokke det til Lella, for å si det sånn. Så min anbefaling er å egentlig ikke gjøre det. La AN få jobbe på laveste mulig nivå, og så ser du egentlig heller bare å vurdere resultatene som AN gir. Og derfra kan du styre hva du får ut. Så i neste time skal jeg generere denne grafen her, som dere ser, ved hjelp av AI. Så det blir jo da første steg. Skal vi ta pause der? Ja, da tar vi pause.

---

Generated by WhisperAI
https://whisperai.com