WhisperAI Transcription Report

Title: økt 3 - programmering med KI_ TEAMS live-stream_ (18. mars 2026)_default_775ca40d
Date: 3/22/2026
Duration: 1532 seconds
Language: auto
Speaker Detection: Enabled
Number of Speakers: 4

---

TRANSCRIPTION:

Speaker 1: Den andre er kapittel 7.

Speaker 2: Så har jeg allerede jukset litt, for å bare snakke litt om den. Så så jeg at den ville ha validering mot testdata i kapittel 7-5.

Speaker 3: Da spurte jeg om

Speaker 2: det egentlig ikke burde være i kapittel 8 om resultatet.

Speaker 3: For da tester vi prognoser, ikke sånn som vi fikk.

Speaker 2: Kapittel 7 har kun med analyse og

Speaker 3: estimering av parametre ukjente,- -"mens kapittel 8 er kortere, men har med hvordan prognosen fungerer." Da fikk jeg et spørsmål. Svaret

Speaker 2: på spørsmålet er ja. Men den strukturen blir kapittel 7, rent analyskapittel, mens kapittel 8 svarer på hvor godt traffe modellen på testsetet. Hva ble den egentlige prognosen? Jeg synes faktisk dette er en sterkere struktur enn forrige forslag, nettopp fordi den fjerner tvilen

Speaker 3: om hvor testprognosen hører hjemme. Det synes jeg gir mening. Da blir aktivitetene

Speaker 2: for å fullføre kapittel 7, splitt til dagens 7-3, ridde 7-3 til bare estimering om parameter og resultater, opprette 7-4 for å stoppe kapittel der. Vil jeg komme med en kapp?

Speaker 4: Vil

Speaker 2: jeg legge den ned der? Jeg bare spør om vi skal ha et litt sånn overgangsavsnitt, sant? Som overgangen fra... For

Speaker 3: nå stopper den bare brutalt på kapittel 7-4, da. Ja. Så kapittel 7, det stod det, ja. Kapittel... 7-4, ja. Ja.

Speaker 4: Legg inn

Speaker 2: et kort overgangsavsnitt fra kapittel

Speaker 1: 7 til

Speaker 3: kapittel 8. Ja. Nydelig. Dette ser bra ut. Skjør vi på. Nice. For det

Speaker 2: vi gjør

Speaker 1: nå, det er bare å implementere og oppdatere

Speaker 3: planene

Speaker 1: vi eksekverer ikke forløpig. Nå eksekverer vi

Speaker 3: planene, ja. Implementer planene. Ok, så nå endrer vi på rapporten, da? Ja, det er sånn det er med det, ja. Vi kan nå se det live her ved at den gjør

Speaker 2: ting i kapittel 7-3 og kapittel 7-4.

Speaker 1: Ja, det er litt kult å se det live da, hvis du har opp det der igjen. Da skal det komme ting i kapittel 8 da, hvis du ser på kapittel 8, det er egentlig

Speaker 2: litt å se da. Nei, ikke så mye i kapittel 8, men det kommer

Speaker 3: nytt kapittel 7-4 her, da. Ja, så vi

Speaker 1: får se om det kommer det. Ja,

Speaker 2: dette kapittlet her, 7-3, hva er egentlig et kapitt, alle avsnitt som inneholder

Speaker 3: to ting da, samtidig? Du vil ha

Speaker 2: lyst til å splitte det til 7-3

Speaker 3: og 7-4? Ja. Hva er det man

Speaker 1: gjør da?

Speaker 3: La oss se. Det er

Speaker 2: litt som en holder på med det,

Speaker 3: ja.

Speaker 4: Skal vi se.

Speaker 1: Det

Speaker 2: er lanindel. Her så det skjeddere ting,

Speaker 3: ser du. Ja. Her er 7,4, ja. Ja, der ser jeg det. Ja, nå

Speaker 1: ser jeg det.

Speaker 3: Ja, det er mye bedre. Ja, det ble bedre, ja. Det er enklere

Speaker 1: når

Speaker 2: det er korte, konkrete

Speaker 1: avsnitt, slik at du ikke selser samme

Speaker 3: ting, da. Jeg er enig

Speaker 2: i det. Dette ble bra. Der

Speaker 1: ser du at 8 her kommer, ser

Speaker 3: du? Ja, ja, ja. Dette er bare

Speaker 1: skelettet. Ja, men det gir oss en liten pekepinn på hvordan

Speaker 3: kostnerettningen går. Her skal vi bruke det testdatasettet,

Speaker 2: for vi delte

Speaker 3: opp i 80-20 eller noe sånt. Ja. Skal vi bare prøve oss å bare gjøre...

Speaker 4: Ja,

Speaker 2: jeg vil ha gjort noe sånn, men vi skal ha en sånn review da.

Speaker 3: Til slutt her da. Og det er vel nå sikkert... Vi skal

Speaker 2: etter hvert gjøre en review, og da tenker jeg

Speaker 3: at vi kan få inn litt flere effekter. Fordi at, ja... Fyllet har vel hatt med litt sånne greier. Ser bra ut. Jeg

Speaker 2: synes den begynner litt rett på her.

Speaker 3: Oi. Synes ikke jeg får gå? Ja, jeg forstår. Begynner

Speaker 2: tersetninga med

Speaker 3: figuren, det er ikke så bra. Nei, sånne ting

Speaker 1: kan vi kanskje illustrere etter slutt her, eller skal vi bare

Speaker 3: ta det nå? Ja, jeg synes

Speaker 2: den var litt brutalt

Speaker 3: da. Ja, ok. Jeg liker ikke helt

Speaker 2: titlene. Jeg vil bare ha

Speaker 3: kalt det validering. 24? 24, tenker du på? Ja, jeg vil ha kalt det validering. For det er det som står i planen.

Speaker 4: Ja,

Speaker 1: det ble litt bedre nå.

Speaker 2: Det er sånne små ting som man kan gjøre. Det var litt fine tuning jeg, jeg er enig i det. Sånne åpenbare ting liker jeg å ta der og da,

Speaker 1: men så har jeg en hardig minne. Ja, det er helt greit. Vi skal

Speaker 2: gjøre en sånn uavhengig... Code skal jo da få lov til å gjøre en sånn uavhengig review av hele kapittelet, sant? Så det er greit,

Speaker 3: da.

Speaker 2: Skal vi påkoste oss åtte, eller tenker du at vi stopper

Speaker 1: der? Vi skal gjøre det. Fortsette litt, for vi har tid. Men husk å få en god avslutning, så vi vet hvor vi skal fortsette på måndag. Og så må vi også pushe.

Speaker 4: Ja.

Speaker 2: Da vil jeg avslutte.

Speaker 3: Så jeg

Speaker 2: vil bare at den oppdaterer statusfila og prosjektsfila

Speaker 3: for det vi nå har gjort. Hvis vi skal begynne på åtte, så bør vi gjøre noe nytt. Det bør betyre at den huker av den der også.

Speaker 2: Den der har vi

Speaker 3: gjort

Speaker 2: også. Dokumenteret

Speaker 3: i kapittel 7-4 har vi gjort.

Speaker 4: Det

Speaker 3: hadde den gjort, ja. Det var bra.

Speaker 2: Nå kommer den til å endre. Jeg synes det er viktig å gjøre sånne ting først, slik

Speaker 3: at det ikke blir hengende. Selv om man alltid

Speaker 2: kan vurdere om det er nødvendig, men jeg liker å ha den ryddigheten. Å gjøre

Speaker 1: hva først, tenker du på?

Speaker 2: Ja, dette her er jo litt bug-keeping, det

Speaker 3: jeg gjør nå. Passer på at huket er korrekt og sånne ting. Og her

Speaker 2: står det jo et punkt, da kjører eventuelt supplerer en diagnostisk test for resultatet. Så hvis du ikke har gjort det, så må jeg spørre om det

Speaker 3: er viktig å gjøre det. Ja. Så

Speaker 2: jeg bare spør noe om dette er noe vi burde gjøre?

Speaker 3: Ja. Why not? Skal vi utvide den valideringsbiten her litt nå, da? Ja. Ja. Ja, og det har jo litt

Speaker 2: med det vi oppdaget da, ikke sant? At vi ser det at det er

Speaker 3: en sånn hetere og... Ja, det ser

Speaker 1: jeg. Kvitt støyen forsvinner etter 1974 år.

Speaker 3: Vi tenker at...

Speaker 4: Vi tenker

Speaker 2: at det kan være bra,

Speaker 3: men

Speaker 2: jeg vil bare

Speaker 3: nevne dette. For at du... At vi... Jeg tenker at jeg kan

Speaker 2: vente

Speaker 3: til diskusjonen, men... Ja, men det er veldig bra å spørre

Speaker 1: slik at vi ikke gir for tekke føringer- om hva vi mener slik

Speaker 3: at vi får en reell test om hva AIG mener. Men på riktig nivå, ja. Enig? Ja, så 4 svarer på

Speaker 2: finnes-hetero, og 9 svarer på hva

Speaker 3: det betyr. Vi begynner

Speaker 2: å bruke mye kontekst nå, og nå begynner vi å nærme oss

Speaker 3: det som kalles for kontekstrotta. Du ser

Speaker 2: at vi er på 77 prosent nå. Men du må huske at dette her er en megabyte kontekst, så det er ganske mye da. Vi er på 250.000 tokens

Speaker 3: nå da. Så det er AN begynner

Speaker 2: å bli mettet, ikke sant? Ja. Vi sender inn en bibel for hver gang vi

Speaker 3: sender data, sant? Ja. Og så forventer

Speaker 2: vi at den skal skjønne hver ene linje.

Speaker 3: Så vi kan få litt kontekst for åtte

Speaker 2: nå. Det er på tide å klare

Speaker 3: dette. Når vi begynner på åtte nå,

Speaker 2: så er det viktig å

Speaker 3: klare det først.

Speaker 1: Ja, men det kan være en greie å bare fylle på det du skal gjøre nå, og

Speaker 3: så pushe,

Speaker 1: og så tar vi kveld, og så

Speaker 3: fortsetter vi på mandag.

Speaker 2: Så endrer han litt, ja.

Speaker 4: Ja.

Speaker 3: Supert. Det blir en planlegge først. Nå

Speaker 2: ønsker jeg å gjennomføre de to tingene, for det tror jeg jeg har med kapittel

Speaker 3: 7 å gjøre. Kapittel 7 blir litt

Speaker 2: mer omfattende.

Speaker 3: Da burde vi se...

Speaker 2: Nå er det på plan her nå, men alltid lurt å planlegge, slik at vi får noen spørsmål her. Når vi

Speaker 3: er ferdige med det, så kjører vi på... Jeg er litt redd for konteksten

Speaker 2: nå.

Speaker 1: Ja, jeg skjønner. Den gikk ned fra 77 til 74. Ja,

Speaker 2: det betyr at den leser mye data

Speaker 3: nå. Så dette blir det siste vi

Speaker 2: gjør, og så får vi la Claude Coates gjøre en vurdering neste gang. Da kjører vi på. Det blir siste implementasjonen vi gjør.

Speaker 3: Nå kjører han flere

Speaker 2: tester på andre residual, altså på forskjellige

Speaker 3: biter. Så jeg er ikke sikker på om han- Ikke sikker på, men ... Der kom den, sant? Ja.

Speaker 4: Men

Speaker 2: vi kunne tenkt å ha hatt en tabell på selve testene

Speaker 3: her, da. Ja, det er det. For

Speaker 2: det er jo viktige

Speaker 3: data, det. Det er sånn tabell som

Speaker 2: det er her, med p-verdi og z-verdi.

Speaker 3: Det står det, ja. Kanskje det kommer noe. Der, ja. Det er bra.

Speaker 2: Her har

Speaker 3: vi gjort en test

Speaker 2: om homoskedastisitet, som er motsatt av hetero. Det betyr at det finnes hetero.

Speaker 4: Lm-testen

Speaker 2: gir sterk støtte til heteroskedastisitet

Speaker 3: i residualene. Supert!

Speaker 2: Det

Speaker 3: var bra, sant? For nå visste vi så en ting. Det er følelsene av noe,

Speaker 2: men nå brukte vi en test for å lande det på en måte. Det er ikke noe tvil her. Dataene sier akkurat dette. Her er det helt råske

Speaker 1: data. Det er veldig god vitenskapelig tilnemning etter det her. For dette her er ikke hverken følelse eller elvemål av noen ting som helst. Men nå har vi dokumentert det på en måte som jeg tror har med

Speaker 3: vitenskapelig tilnemmelse.

Speaker 2: Og at der status og planfylling har kommet.

Speaker 4: Dette

Speaker 3: var bra, synes jeg. Det var

Speaker 2: liksom, vi følte at det ble litt lett eller tynt, altså nå tenkte jeg at her fikk vi inn datene for testene. Og også for den her heteroskedastisiteten

Speaker 3: da. Og det er sånn, det som du

Speaker 2: sier Pekka, dette er en mer sånn vitenskapelig,- Bevist, kaller jeg, for det vi ser. Det forventes

Speaker 3: i en vitenskapelig rapport. Hvis ikke, kan du bli utfordret på det.

Speaker 2: Nå er det bare sånn bukkrypping igjen. Du syntes

Speaker 1: at den ikke fikk

Speaker 3: kommitt der, men ja, det gjorde den. Supert. Ja. Da skal han ha oppstatert

Speaker 2: statusen også.

Speaker 3: Det er han, ser du.

Speaker 2: Da har vi igjen dette her, men det er bio kapittel åtte, da. Ja.

Speaker 3: Skal vi ta og pushe, da? Ja, da kan vi pushe. Det er riktig, Pekka. Push. Så er endringene der oppe. Ja, og

Speaker 2: det jeg har lyst til å gjøre

Speaker 1: nå, og det er fantastisk, det er å gå på mysinget og skrive fragbuller for å se om jeg har fått alt det her på eksempel under log 650 og eksempel

Speaker 3: 00- eksempel. For å se om det

Speaker 1: er på med. Skal

Speaker 3: vi se om den er ferdig å

Speaker 1: pushe. Er den ferdig nå, eller er den på?

Speaker 3: Ja, ferdig.

Speaker 2: Ok,

Speaker 1: da sier vi om vi kan pushe. Jeg fulgte politiet,

Speaker 3: så nå må vi komme ned

Speaker 1: her.

Speaker 3: Får A1 til å gjøre det, ja. Sånn, altså, hello, yes. Vi bruker

Speaker 1: å klå den når han responderer,

Speaker 3: da. Yes. Hva sa han? Yes, super yes. Det er for mye tid igjen. Herlig. Da har dere

Speaker 1: det, og da har dere andre det.

Speaker 2: Så på mandag så begynner vi på åtte resultat, og ny diskusjon, og konklusjoner og efterkortet, og så har vi også en del ting vi skal gjøre på bibliografien, men det tror jeg vi må ta en ny dag igjen på. Ja, og det må ikke være

Speaker 3: etter påske. Ja, det tror jeg vi kan

Speaker 2: trygt vente til etter påske med, for det er sånn som vi vil at folk skal gjøre i etterkant, og bare passe på at alle referanser

Speaker 3: er i orden og sånt. Men mandag

Speaker 2: da, Så får vi gjort åtte og

Speaker 3: ni i hvert fall, og kanskje ti også. Herlig.

Speaker 2: Da har vi kommet

Speaker 3: på oss. Da har vi kommet på

Speaker 1: oss i gang, ja. Og da kan vi da påskeferie med god samvittighet etter det. Ja, absolutt. Etter neste uke.

Speaker 3: Ja. Supert. Men da tenker jeg at vi sier takk for nå. Takk for

Speaker 1: i dag, ja. Så snakkes vi på

Speaker 3: mandag. Fekt at vi har noen som

Speaker 2: kommer da, så vi slipper å... Ja, vi henter

Speaker 3: det noen som er i hvert fall. Vi skal prate til hverandre, sier jeg. Vi gjør

Speaker 2: det nok i løpet av dagen til.

Speaker 3: Vi gjør det nok, ja. Ok, takk

Speaker 2: for i dag.

Speaker 3: Ha det bra.

---

Generated by WhisperAI
https://whisperai.com